Racheta va fi lansată în trei zile.
Te-ar putea costa viața!
Nu vrei să-ți anunți apropiații?
Eu n-am de la cine să-mi iau adio.
Acelea sunt surorile mele,
familia Schneider.
M-au adoptat acum 12 ani.
Surorile mele erau viața mea.
În clipa când l-au găsit pe Matthew,
am devenit un străin.
Mi-ai furat viața
și eu o să recuperez toate lucrurile.
Știi ceva?
Ești un șarpe.
Tu ești cel care l-a împins pe scări.
Acum e în scaun cu rotile.
Când o să încetezi să mai fii așa imatur?
Tu nu mai ești un Schneider.
Tată, stai liniștit.
În trei zile las totul în urmă.
O, doamne, noi suntem
cei care l-au alungat.
Timmy, așteaptă-ne.
Dacă aș putea alege din nou,
nu am mai fi o familie.
Gata de lansare.
Timmy.
În 3 2 1.